###风险必读 A韭自救避坑指南 全世界的未亡人 需要互相帮助，对于新人入市，以下的每一点都需要向死而生般的的思考琢磨和理解。以下只陈述已发生的事实事件，不记录传闻。###
1.这里是融资市场，没有完善的保护投资者的制度。举例子：你去赌场，由于赌场管理不善，发现有人出内鬼，赌场老板把对方剁手以儆效尤，你本金拿回。但是在A市场这里，你要是发现有类似的事，管理层会依法依规处罚X万巨款，然后从道德上严厉批评谴责，然后你本金没了，犯事者作弊得到的100倍X万立场，下次一定···下次一定··· 这里对比，我们可以发现，显然，A市场不能和开赌场作比较，新人需要知晓这个“可能”存在的事实。
2.从开户到买一手，反复告诉你的“风险”一词，并不只单指你所投资的企业经营不善倒闭而造成投资损失的风险。也有可能是人为原因导致，比如；限售股可以开盘第一天就卖出，且符合制度。你打算担风险买他股票投资他，他想第一天就把公司直接卖给你，可以把你手里的票子，直接拿到我口袋里，且你束手无策，政府制度这样体现限售股的含义，和常规字义不一样，他只会告诉你明面上的风险，不会告诉你其他的。
3.需要独立思考，深刻理解价值投资应该出现在什么样的市场，或者说，什么样的市场，才可以价值投资，你要是价值投资者，应该去符合价值投资的地方去投资，不能选错地方。
4.A市场每年上市抽血的企业，和退市的企业数量，完全不在同一数量级。
5.可以有连续200家上市公司有60-70倍以上估值。（漂亮市场说：我也做不到，这点上比不过A市场的。高估值的唯一好处是放卖点钱）
6.请继续补充增加内容+++
